Repository: kuafuai/DevOpsGPT
Catalog: i18n/*_frontend.po
Languages: zh

source: 切换为中文
zh: Switch to English

source: Start
zh: 开始

source: More
zh: 更多

source: Hello
zh: 你好

source: Login
zh: 登录

source: Logout
zh: 退出登录

source: ERROR
zh: 错误

source: The services involved are not analyzed. Check whether the application architecture information is accurate
zh: 未分析出涉及的服务，请确认应用架构信息是否准确

source: Thinking...
zh: 思考中...

source: Hello, I am the AI-assisted code development assistant, please select the
zh: 你好，我是 AI 辅助需求开发助手，请先选择

source: to start the development task!
zh: 开始开发任务吧！

source: I need to develop requirements in the
zh: 我需要在

source: Task APP
zh: 开发应用

source: Task ID
zh: 任务编号

source: Task repo
zh: 涉及仓库

source: Task branch: Based on
zh: 分支规范: 基于

source: to development
zh: 开发

source: Now, please tell me the requirements that need to be completed, describing them in as much detail as possible.
zh: 现在，请告诉我需要完成的需求，尽量描述详细。

source: Development requirements overview:
zh: 需求概述：

source: Development requirements details:
zh: 详细描述：

source: The requirements document has been generated, and the interface document will be generated after confirmation:
zh: 需求文档已生成，确认后将生成接口文档：

source: In order to better understand the requirements, I also need to confirm the following questions:
zh: 为了更好的理解需求，我还需要确认以下问题：

source: The interface documentation has been generated, and once confirmed, the analysis of how to modify the program code will begin:
zh: 接口文档已生成，确认后将开始分析如何修改程序代码：

source: Confirm interface document.
zh: 确认接口文档。

source: Analyzing how to modify the
zh: 正在根据需求描述分析如何修改

source: code according to the requirement description, it is expected to take 1-6 minutes, please wait...
zh: 代码，预计需要 1-6 分钟，请稍等...

source: According to the above development tasks and the product database, I analyze that the following contents need to be modified:
zh: 根据以上开发任务以及产品的资料库，我分析需要修改以下内容：

source: Start CI
zh: 持续集成

source: Submit code
zh: 提交代码

source: Auto check
zh: 自我检查

source: Modify file
zh: 文件信息

source: Reason for modification
zh: 修改原因

source: Adjust code
zh: 调整代码

source: Review code
zh: 查看代码

source: Status
zh: 状态

source: APP
zh: 应用

source: Select APP
zh: 选择应用

source: Requirement description
zh: 开发需求

source: Operation
zh: 操作

source: Submit
zh: 提交

source: Ok
zh: 好的

source: Edit
zh: 编辑

source: Close
zh: 关闭

source: Cancel
zh: 取消

source: Retry
zh: 重试

source: Restart
zh: 重启

source: Question
zh: 问题

source: Answer
zh: 回答

source: Initial code
zh: 初始代码

source: Self check
zh: 自我检查

source: Compile check
zh: 编译检查

source: Fix Compile check
zh: 修复编译问题

source: Static scan
zh: 静态扫描

source: Fix Static scan
zh: 修复扫描问题

source: No problem found in the current file, refer to other solutions:
zh: 当前文件未发现问题，参考其他解决方案：

source: The back-end service returns an exception. Contact the administrator to check the terminal service logs and browser consol.
zh: 后端服务返回异常，请联系管理员检查终端服务日志以及浏览器控制台报错信息。

source: Start deployment
zh: 开始部署

source: Start task
zh: 开发需求

source: Requirement List
zh: 历史需求

source: APP List
zh: 应用列表

source: Setting
zh: 配置

source: Create new
zh: 新建

source: APP name
zh: 应用名称

source: APP introduction
zh: 应用介绍

source: Base branch
zh: 默认源分支

source: Feature branch
zh: 新需求默认分支

source: Service name
zh: 服务名称

source: Service role
zh: 服务用途

source: Language
zh: 语言

source: Framework
zh: 框架

source: Dependency library
zh: 依赖库

source: APP sub service
zh: 应用包含服务

source: Git path
zh: 代码路径

source: AI code analysis
zh: AI 代码分析

source: API type
zh: API 类型

source: API path
zh: API 路径

source: Service database
zh: 数据库

source: Service code struct
zh: 代码结构

source: Requirement ID
zh: 需求ID

source: Requirement name
zh: 需求名称

source: Requirement status
zh: 状态

source: Requirement owner
zh: 创建者

source: Requirement completion rating
zh: 完成度评分

source: Requirement satisfaction_rating
zh: 满意度评分

source: Historical requirement recovery is not supported at this time, please visit workspace to obtain the code results
zh: 当前版本暂不支持历史需求恢复，您可以访问 workspace 获取之前的代码结果

source: Notice
zh: 注意
